
Buatlah tampilan website sesuai dengan requirement dari klien di bawah ini:
Anda diminta membuat sebuah website booking lapangan yang bisa dipakai oleh klien yang 
merupakan pemilik usaha lapangan badminton, tenis, padel, atau olahraga lainnya.
Berikut merupakan requirement yang diberikan oleh pihak klien:
1. Functional Requirement
a. Halaman Utama
i. Halaman utama ini muncul pertama kali saat user membuka website 
ini.
ii. Halaman ini menampilkan informasi mengenai lapangan tersebut dan 
tata cara booking.
iii. Pada bagian footer, tampilkan nama lapangan, alamat, nomor telepon, 
dan peta lokasi.
b. Fitur Booking Lapangan
i. User dapat booking lapangan dengan memilih lapangan yang mana 
yang mau di booking. Di dalam satu tempat, bisa saja ada beberapa 
lapangan/court.
ii. Booking lapangan dengan memasukkan nama lengkap, nomor 
telepon, dan alamat email.
iii. Jam sewa lapangan adalah dari jam 06.00 hingga 23.00 setiap hari 
dengan durasi sewa minimal 1 jam.
iv. User hanya bisa booking lapangan hingga 7 hari ke depan.
v. Setelah melakukan booking, tampilkan total harga yang harus dibayar 
dan informasi pembayaran.
c. Fitur Lihat Status Booking
i. Fitur ini untuk menunjukkan status booking anda.
ii. Seorang user bisa booking berkali-kali di suatu lapangan, maka anda 
harus menampilkan semua histori booking user ini.
d. Halaman Lainnya
i. Anda boleh membuat semua fitur di atas dalam 1 tampilan halaman 
utama ataupun dibuat dalam halaman terpisah. Pastikan keputusan ini 
dibuat dengan mempertimbangkan desain tampilan (UI/UX) yang 
terbaik.
ii. Jika ada halaman lainnya yang diperlukan untuk meningkatkan fitur 
layanan, silahkan anda tambahkan.
2. Non Functional Requirement
a. Tampilan menarik, user friendly bagi user dengan berbagai latar belakang, dan 
memiliki navigasi yang mudah dipahami.
b. Tampilan yang responsive dan terlihat rapi pada perangkat mobile.
c. Klien menginginkan tampilan yang modern, trusted, dan profesional.
d. Font yang digunakan adalah font yang gratis dan tersedia secara bebas. Font 
juga harus tampak profesional dan terbaca jelas, bahkan jika dalam ukuran 
kecil seperti pada perangkat mobile.
e. Icon yang digunakan juga merupakan iconset gratis dan tersedia secara 
bebas, misalnya dari FontAwesome, Material Icons, dan lain sebagainya.
3. Technological Requirement
a. Tampilan dibuat menggunakan HTML, CSS, dan Javascript.
b. Anda hanya diminta membuat tampilan statis saja; tanpa database ataupun 
backend.
c. Data yang ditampilkan boleh berupa dummy atau boilerplate. 
d. Anda dilarang menggunakan template UI yang sudah ada.
e. Anda diperbolehkan menggunakan bantuan framework Bootstrap dan jQuery. 
Selain kedua itu, anda dilarang menggunakan framework lainnya.
